Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: mail_queue/share/locale/*/LC_MESSAGES/mail_queue.po
Languages: zh_cn

source: Mail Queue Directories Missing
zh_cn: 未找到邮件队列目录

source: {Local/Remote/Bounce}/Info not directory
zh_cn: {Local/Remte/Bounce}/Info 目录不存在

source: Queuing Letters Number CRITICAL
zh_cn: 队列信件数检查告警

source: ${total} letters
zh_cn: 队列中共有 ${total} 封信件

source: total: [${total}] not numberic
zh_cn: 队列信件数非数字 ${total}

source: Queuing Letters Number OK
zh_cn: 队列信件数检查正常

source: Queuing Letters Number Unknown
zh_cn: 队列信件数检查未知

source: letters in local: [${ln}]
zh_cn: 本地队列信件数 ${ln}

source: letters in remote: [${rn}]
zh_cn: 远程队列信件数 ${rn}

source: letters in bounce: [${bn}]
zh_cn: 退信队列信件数 ${bn}

source: letters in mlist: [${mn}]
zh_cn: 列表队列信件数 ${mn}

source: letters in tmp: [${tn}]
zh_cn: 队列临时目录信件数 ${tn}
